Boa professor, fiz o complemento do website 
com o formulário pela questão dos requisitos que o senhor pediu.

A sessão de envio de mensagem está funcionando
 através do formsubmit, inclusive na pasta tem uma
 gravacao de tela do meu computador onde mostra
 tudo funcionando com a ativação do formsubmit.

Na "linha 277" do HTML o senhor altera o email que 
deseja que as mensagens enviadas do site cheguem, 
recomendo quando for fazer um envio de uma mensagem
do site, que utilize um email diferente do cadastrado na linha 277 do HTML,
dessa maneira conseguirá ver o funcionamento do "auto response".
Nesse caso, o senhor abre os dois emails que utilizou
para fazer a operação, e verifica as mensagens.

É possivel também que o formsubmit solicite uma nova confirmação 
quando o senhor colocar outro email na linha 277, é só o senhor 
ativar o formsubmit abrindo o email que cadastrou e confirmar.

Eu não subir no git pois ainda nao coloquei a responsividade, 
e quero continuar implementando outras coisas antes de subir no git, pra deixar bem top. 
Vou deixar disponível no google drive.

Obrigado, e até o Next Project!











